Бісквітний рулет: десерт із п'яти інгредієнтів
Для класичного бісквітного рулету вам знадобиться лише п'ять інгредієнтів: яйця, борошно, цукор, сода і джем.Найпростіше тісто для випічки – бісквітне. Рулет випікають, змащують джемом і дають просочитися. Десерт виходить ніжним та смачним.Жовтки відокремте від білків. Збийте міксером білки в піну, потім потроху додайте цукор і збивайте доти, поки піна не стане блискучою і твердою. Додайте по одному жовтку і збийте ще 5 хвилин. Потім повільно частинами всипайте через ситечко борошно, змішане з содою. Масу перемішайте віночком.На вистелене пергаментом деко вилийте тісто рівномірним шаром і випікайте в духовці за 160 градусів протягом 12-15 хвилин до світло-коричневого кольору.Готовий бісквіт переверніть на кухонний рушник, зніміть пергамент з нього і за допомогою рушника згорніть у рулет швом донизу і залиште остигати. Потім розкатайте, намажте джемом і скачайте в міцний рулет. Посипте цукровою пудрою.Джем використовуйте будь-який.Коли випікається бісквіт, духовку не відкривати.Читайте також: