Баварія – ПСЖ: де дивитися і ставки букмекерів на матч 1/8 фіналу Ліги чемпіонів
У першому поєдинку мюнхенці на виїзді перемогли парижан.У середу, 8 березня, "Баварія" вдома зіграє з ПСЖ у матчі-відповіді 1/8 фіналу Ліги чемпіонів сезону-2022/23.Поєдинок відбудеться на "Альянц Арені" в Мюнхені. Стартовий свисток пролунає о 22:00 за київським часом.Зазначимо, що перший матч між цими командами в Парижі завершився мінімальною перемогою "Баварії" з рахунком 0:1.На території України поєдинок-відповідь 1/8 фіналу Ліги чемпіонів між "Баварією" і ПСЖ у прямому ефірі покаже медіасервіс MEGOGO.Текстова онлайн-трансляція гри доступна на нашому сайті.У майбутньому поєдинку букмекери вище оцінюють шанси мюнхенського клубу. На перемогу підопічних Юліана Нагельсмана приймаються ставки з коефіцієнтом 1,86. Нічия – 4,50. Виграш парижан – 4,10.Абсолютним фаворитом двоматчевого протистояння також вважається "Баварія". На прохід мюнхенців до чвертьфіналу можна поставити з коефіцієнтом 1,18. На вихід ПСЖ до наступного раунду плейоф – 5,40.Читайте також:Впоралися без Мудрика: "Челсі" взяв реванш у "Боруссії" та вийшов до чвертьфіналу Ліги чемпіонів (відео)"Бенфіка" знищила "Брюгге" з Яремчуком на шляху до чвертьфіналу Ліги чемпіонів (відео)Тоттенгем – Мілан: де дивитися і ставки букмекерів на матч 1/8 фіналу Ліги чемпіонів