Північна Корея запустила балістичну ракету у бік Жовтого моря
Про балістичну ракету малої дальності розповіли військові з Південної Кореї.Північна Корея сьогодні, 9 березня, запустила балістичну ракету.Пуск був здійснений у бік Жовтого моря.Про це повідомляє південнокорейське видання Younhap."Північна Корея запустила балістичну ракету малої дальності в бік Жовтого моря", - заявляє Південна Корея, посилаючись на військових.Зазначимо, Північна Корея заявила, що будь-які спроби інших країн збити одну з їх ракет під час випробувального запуску вважатимуть оголошенням війни. Про це заявила сестра лідера КНДР Кім Йо Чжон. Вона зазначила, що КНДР може запустити більше ракет у Тихий океан.Нагадаємо, у ніч проти 20 лютого Північна Корея запустила кілька балістичних ракет малої дальності біля у бік Японського моря. Це сталося через два дні після відновлення випробувань із запуском міжконтинентальної балістичної ракети. Читайте також: