Коли Україна почне повертати свої території: астрологічний прогноз на весну 2023
ЗСУ отримають зброю вже в березні-квітні, що дозволить їм дати потужну відсіч ворогові.Відома астрологиня Анна Вергелес зробила прогноз для України на весну 2023 рокута зазначила, що в березні-квітні ЗСУ здійснять потужну відсіч ворогові.Про це йшлося в інтрев'ю Вергелес, передає "УНІАН".Битва уздовж всієї лінії розмежування посилюватимуться. Однак у квітні в Україні почнеться нарешті "дуже позитивний період"."Ми почнемо назад забирати свої території. Це друга половина квітня і травень. Нарешті у нас буде достатня кількість військової підтримки. Також буде якась дуже відчутна дипломатична допомога, яка не на словах надійде, а на ділі", - сказала Вергелес. Також астрологиня уточнила, що наприкінці весни можуть відбутися зрушення по переговорному процесу. І Росія вже не вимагатиме задоволення якихось своїх умов. "Кінець квітня, травень і червень принесуть також перші натяки на справжній переговорний процес. Це не шантаж, не переговори з розряду "погоджуйтеся на всі наші умови, і тоді, можливо, ми домовимося". Ні, тут буде багато дипломатів задіяно. Є шанс, що з кінця весни ми почнемо рухатися до миру. Це буде тривалий процес і довгий шлях, але це нарешті зрушить ситуацію", - додала астрологиня.Нагадаємо, інший український астролог Влад Росс раніше зазначив, що війна невдовзі завершиться. Він назвав приблизний період закінчення війни Росії проти України.Наголосимо, що астрологія, тарологія, нумерологія, гадання, віщування, мольфарство, екстрасенсорика — не є науками і передбачення не завжди справджуються на 100%. Інформація досить часто має розважальний характер, тому сприймати її потрібно не серйозно, а лише як імовірність подій, творцем яких може стати кожна людина, якщо матиме сили духу та натхнення змінити своє життя на краще.Читайте також: