Росіяни наступають на 5 напрямках, ЗСУ знищили командний пункт окупантів: Генштаб - про ситуацію на фронті
Авіація ЗСУ завдала 11 ударів по районах зосередження окупантів та 1 удару по позиції зенітно-ракетного комплексу противника.Російські окупанти намагаються наступати на Куп’янському, Лиманському, Бахмутському, Авдіївському та Шахтарському напрямках. ЗСУ за останню добу уразили один командний пункт росіян. Про це 8 березня йдеться у зведенні Генштабу ЗСУ. Протягом доби окупанти завдали 22 авіаційних удари, а також здійснили 29 обстрілів з реактивних систем залпового вогню. Зокрема, ворог використав 1 БпЛА типу "Шахед-136". Дрон ліквідовано. Загроза ракетних ударів залишається по всій території України.Авіація Сил оборони України за добу завдала 11 ударів по районах зосередження окупантів та 1 удару по позиції зенітно-ракетного комплексу противника.Підрозділи ракетних військ і артилерії протягом доби уразили командний пункт загарбників.Нагадаємо,  військовий і громадський діяч, генерал-майор запасу СБУ Віктор Ягун розповів, що Росія спалює у Бахмуті величезні ресурси, але попри 7 місяців атак загарбники пройшли всього-на-всього десь близько 10 кілометрів.Читайте також: