Генсеки ООН, які допомогли зробити світ кращим
Генеральні секретарі ООН - це головні виконавчі посадові особи Організації Об'єднаних Націй. Їхня головна мета в забезпечні міжнародного миру і безпеки, зміцнені взаєморозуміння між країнами. Читайте в матеріалі ТСН.ua про відомих генсеків ООН, які своїми діями допомогли зробити світ кращим.Деякі генеральні секретарі ООН зробили важливі кроки, які вплинули на світову політику, безпеку і в цілому допомогли зробити наш світ кращим місцем для проживання.(від 1 січня 2017 року до нині)Антоніу Мануел де Олівейра Гутерреш є дев'ятим генеральним секретарем ООН (від 1 січня 2017 року). 18 червня 2021 року був перепризначений на другий термін. В минулому Гутерреш займав посаду португальського політика-соціаліста, був прем'єр-міністром Португалії та Верховним комісаром ООН у справах біженців.Ось лише кілька важливих справ, якими він займався і продовжує займатися на посту генерального секретаря ООН:(1 січня 2007 року — 31 грудня 2016 року)Пан Гімун був восьмим генеральним секретарем ООН. Раніше займав посаду дипломата у південнокорейському Міністерстві закордонних справ і торгівлі та в Організації Об'єднаних Націй, також був міністром закордонних справ і торгівлі в Південній Кореї.На посаді генерального секретаря ООН Пан Гімун провів декілька важливих реформ в галузі роботи організації для підтримання миру. Найбільшу увагу він приділяв таким проблемам:(1 січня 1997 року — 31 грудня 2006 року)Був сьомим генеральним секретарем ООН. До цього працював у Всесвітній організації охорони здоров'я та інших структурах Організації Об'єднаних націй, був виконавчим директором компанії Ghana Tourist Development Co, обіймав посаду помічника генерального секретаря ООН з людських ресурсів і координатора з питань безпеки в системі ООН.2001 року Кофі Анан та ООН здобули Нобелівську премію миру за заснування Всесвітнього Фонду боротьби зі СНІДом, туберкульозом і малярією для підтримки країн, що розвиваються. Іншими помітними досягненнями Кофі Анана на посту генсека ООН є:(7 квітня 1953 року — 18 вересня 1961 року)Він був другим секретарем ООН. 1952 року генсек Трюгве Лі подав у відставку, що створило необхідність пошуку нової кандидатури на цю посаду. 1953 року було одноголосно обрано Даґа Гаммаршельда. На жаль, під час свого другого терміну на цій посаді, літак, на якому летів генеральний секретар до Конго з метою здійснення нагляду за діяльністю Операції ООН, зазнав аварії і Даґ Гаммершельд трагічно загинув.Під час свого перебування на посту генерального секретаря ООН Даґ Гаммершельд відзначився різними досягненнями, зокрема:Організація Об'єднаних Націй була заснована 1945 року для підтримання і зміцнення миру та міжнародної безпеки, розвитку співробітництва між різними країнами світу.Генеральний секретар ООН — це головна адміністративна посадова особа Організації Об'єднаних Націй. За весь час існування ООН, крім вищезгаданих генсекретарів, були також такі:Читайте також: