Яка зараз ситуація зі світлом в Україні
Якщо у вас відсутня електроенергія, це може бути спричинене локальною аварією.Дефіциту електроенергії в енергосистемі України 8 березня немає і зростання споживання не прогнозується.  Про це повідомили в ДТЕК з посиланням на дані "Укренерго".У зв’язку з такою ситуацією в енергетиці ліміти споживання електроенергії для Києва, Київщини, Дніпропетровщини та Одещини не доводились. "Якщо у вас немає світла, можливо, виникла локальна аварія. В такому разі зверніться у приватні повідомлення на Facebook-сторінку вашого оператора системи розподілу", – йдеться в заяві ДТЕК.Посилання на сторінку оператора системи розподілу для жителів Києва;Посилання на сторінку оператора системи розподілу для жителів Київщини;Посилання на сторінку оператора системи розподілу для жителів Дніпропетровщини;Посилання на сторінку оператора системи розподілу для жителів Одещини.Нагадаємо, в лютому голова "Укренерго" Володимир Кудрицький заявив, що завдяки покращенню ППО та "зниженню можливостей Москви завдавати ударів" по критичній інфраструктурі найгірше в ситуації з електроенергією вже позаду. Водночас Кудрицький наголосив, що "розслаблятися не варто".Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.