Курс валют в Україні 9 березня: скільки коштують долар, євро і злотий
Долар залишається стабільним.Національний банк України встановив офіційний курс валют на 9 березня. Курс долара не змінився. Євро здешевшало на 5 коп. Злотий знизився на 7 коп.Про це повідомляє НБУ.В обмінниках долар продають у середньому за 38,60 грн, а купують за 38,30 грн. За євро в обмінниках пропонують 40,20 грн, а продають за 40,90 грн.Курс євро в банках:Курс злотого в банках:Нагадаємо, у лютому 2023 року ситуація на валютному ринку України покращилася. Однією з причин стабілізації ситуації на валютному ринку України було припинення фінансування дефіциту державного бюджету за рахунок емісії гривні з боку Національного банку.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.