Наталія Могилевська похизувалася романтичним сюрпризом від свого бойфренда
Чоловік потішив артистку у Міжнародний жіночий день.Українська співачка Наталія Могилевська показала шанувальникам, як її коханий Валентин вітав її з Міжнародним жіночим днем.На сторінці в Instagram знаменитість поділилася, що 8 Березня бойфренд влаштував їй сюрприз. Щоправда, детально в подробиці наталія вдаватися не стала, лише частково привідкрила завісу.У фотоблогу Могилевська розмістила знімок, на якому позує у халатику, а в руках тримає величезний букет троянд. Обранець співачки зняв для них номер в розкішному готелі в центрі Києва, вигляд з якого відкривається на Софійській собор."День закінчується приємними сюрпризами. Як приємно почуватися жінкою…" – підписала світлину щаслива Могилевська.Зазначимо, що вперше про свого нового коханого Наталія Могилевська розповіла на початку січня. Артистка поділилася, що була знайома з чоловіком протягом 20 років, втім саме під час війни в них зав'язалися романтичні стосунки. Могилевська ділилася, що разом з коханим їздила в такі гарячі точки нашої країни, куди ніхто з команди з нею не наважувався їхати.Пізніше Могилевська розсекретила, що її бойфренда звуть Валентин. Виконавиця зізналася, що вони з коханим живуть разом.Читайте також: