Спадний Місяць 8-21 березня 2023 року: що на нас чекає в цей час
Період спадного Місяця від 8 до 20 березня буде насичений кінцевими ситуаціями і подіями, що завершуються, на різних рівнях. У цей час настає зрозумілість із багатьох питань, з'являється можливість втілити в реальність якийсь свій план, побачити результати своїх зусиль, зроблених у першій частині місяця.Повня 7 березня визначає тло того, що відбувається, енергетику, суспільні настрої на другу половину місячного місяця. Прокидається ділова та інтелектуальна активність. Люди проявляють практичність, пунктуальність, відповідальність, уважність, раціональність, обережність. Це найкращий час для виконання роботи, що вимагає великої точності та зосередженості. Можна оформлювати фінансові документи, цінні папери, банківські рахунки, розповідає астрологиня Марина Скаді (Марина Соколова).8 березня, середа, день Меркурія, 16-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у Діві до 16:43Символ дня: МетеликПеріод Місяця без курсу від 16:07 до 16:43, після чого Місяць у Терезах17-й місячний день починається о 18:52Енергетичне тло дня – спокійне та передбачуване, можна досягти рівноваги та гармонії духу та тіла. Більшість людей віддають перевагу обережному прагматизму, у крайньому разі спокійному песимізму. Якщо раптом охопить напад лінощів, варто йому піддатися без докорів сумління.9 березня, четвер, день Юпітера, 17-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у ТерезахСимвол дня: Богиня-мати18-й місячний день починається о 20:04День розквіту жіночих енергій, внутрішньої волі. Творчі люди знаходять натхнення. Сприятливий для встановлення довірливо-особистих заємин, соціальних контактів, усунення конфліктів, обговорення робочих проєктів та укладання договорів.10 березня, п'ятниця, день Венери, 18-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у ТерезахСимвол дня: Дзеркало19-й місячний день починається о 21:18Зовнішнє відбиває внутрішнє. Все, що відбувається з людиною цього дня, є відображенням її сутності. Залежно від внутрішнього світу, поглядів та переконань, цей день може стати щасливим чи нещасним. Корисно поміркувати над своїми вчинками, попрацювати зі своєю підсвідомістю. Змінивши свої реакції на зовнішній світ, можна змінити своє життя на краще.11 березня, субота, день Сатурна, 19-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у Терезах до 02:05Символ дня: ПавукПеріод Місяця без курсу з 01:36 до 02:05, після чого Місяць у Скорпіоні20-й місячний день починається о 22:34День інтриг, активізації прихованих процесів, драми та ревнощів. Підвищена емоційність та дратівливість штовхає багатьох людей до нелогічних вчинків, причини яких неможливо пояснити самим собі. З висловлюванням критики слід максимально обережними, бо будь-які закиди та зауваження сприйматимуться оточенням дуже болісно.12 березня, неділя, день Сонця, 20-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у СкорпіоніСимвол дня: Орел21-й місячний день починається о 23:54Опозиція Місяця з Ураном спотворює сприйняття реальності та здатність тверезо оцінювати вчинки оточення. Не треба дивуватися його дратівливості і починати з ним сварки через дрібниці. До вечора енергетичне тло вирівнюється – гармонійні аспекти Місяця з Меркурієм, Сонцем та Нептуном сприяють перетворенню, подоланню сумнівів, творчому натхненню.13 березня, понеділок, день Місяця, 21-й місячний день триває від ранкуСпадний Місяць у Скорпіоні до 09:21Символ дня: Табун конейПеріод Місяця без курсу з 08:58 по 09:21, після чого Місяць у СтрільціДень справедливості, об'єднання людей та рухи вперед. Підвищуються активність та життєрадісність, бажання творити. Можливі ситуації, у яких необхідно доводити свій професіоналізм, проходити чи організовувати перевірку знань. Гарний час для групової роботи, вирішення юридичних питань, початку далеких подорожей.14 березня, вівторок, день Марса, 22-й місячний день починається о 01:15Спадний Місяць у СтрільціСимвол дня: Мудрість, відданість та розсудливістьДень терпіння, духовного перетворення, що в результаті допоможе подолати перешкоди та забезпечить добробут у майбутньому. Сприятливі навчання та будь-яка робота з інформацією. Якщо присвятити цей день навчанню, можна просунутися, як за роки старанної праці. Добре вчити інших, передавати досвід, виявляти щедрість.15 березня, середа, день Меркурія, 23-й місячний день починається о 02:33Спадний Місяць у Стрільці до 14:05Символ дня: кровожерливий Морський драконПеріод Місяця без курсу з 10:50 до 14:05, після чого Місяць у КозорозіЕнергія дня складна, пов'язана зі спокусами та провокаціями. Невміла поведінка і в розмові може призвести до затяжних конфліктів та прояву агресії. Контакти краще виключити, зайнятися самостійною роботою, прибиранням будинку, а також доробити те, що було розпочато раніше. Дуже добре позбавлятися всього зайвого.16 березня, четвер, день Юпітера, 24-й місячний день починається о 03:40Спадний Місяць у КозорозіСимвол дня: Життя і Смерть як безперервний процес (трансформація)Зруйнувавши старе, ми творимо нове, тому не варто утримувати те, що безперспективне і більше не може розвиватися. День пробудження чоловічої енергії, боротьби, активних фізичних навантажень. Найкращий день для того, щоб вибрати правильну мотивацію і, наприклад, розпочати дієту. Будь-які медичні процедури та інші дії з метою схуднення призведуть до швидкого видимого результату.17 березня, п'ятниця, день Венери, 25-й місячний день починається о 04:32Спадний Місяць у Козорозі до 16:24Символ дня: ЧерепахаПеріод Місяця без курсу з 16:13 до 16:24, після чого Місяць у ВодоліїДень пасивних енергій, неквапливого, але впевненого руху наперед. Чудовий час, щоб з'ясувати причини подій недавнього минулого чи поностальгувати. Не варто давати обіцянок та брати на себе додаткові зобов'язання. Жодної надмірної активності та бурхливих розваг.18 березня, субота, день Сатурна, 26-й місячний день починається о 05:10Спадний Місяць у ВодоліїСимвол дня: БолотоМовчання - золото. Щоб не розчаруватися в собі та оточенні, доведеться виявити терпіння та стійкість. Краще займатися відповідальною роботою, бо велика ймовірність зробити помилки, вибираючи між емоціями та розумом, поривами душі та холодним розрахунком. Добре, що день припадає на суботу, допомагаючи відновитися після трудового тижня, налаштовуючи на спокійний та миролюбний лад.19 березня, неділя, день Сонця, 27-й місячний день починається о 05:37Спадний Місяць у Водолії до 17:11Символ дня: ТризубПеріод Місяця без курсу з 12:32 до 17:11, після чого Місяць у РибахТверезість розуму і сила духу відкриють шлях до потаємних знань. День сповнений протиріч і парадоксів, тому успіх повністю залежатиме від здатності позитивно дивитися на світ, не перетворюючи дрібні побутові проблеми на вселенські катаклізми. Не варто чинити опір бажанню, що раптово виникло, відкласти всі справи в "довгу скриню".20 березня, неділя, день Сонця, 28-й місячний день починається о 05:57Спадний Місяць у РибахСимвол дня: ЛотосЕнергетично сильний день завершення астрологічного року. Слід провести його активно і в хорошому настрої, зазирнути всередину себе. День пов'язаний із духовним прозрінням. О 23:24 за київським часом Сонце входить у знак Овна, тобто настає Весняне рівнодення, яке є початком астрономічної весни та нового астрологічного року.21 березня, понеділок, день Місяця, 29-й місячний день починається о 06:13Спадний Місяць у Рибах до 18:01Символ дня: ГідраПеріод Місяця без курсу з 17:57 до 18:01, після чого Місяць у Овні.Бажано зустріти світанок і привітати Сонце, провести ритуали, що очищають, попрацювати зі своєю підсвідомістю і звільнитися від негативних думок. Впевнено займайтеся справами та стукайтеся у потрібні двері! О 19:23 відбудеться молодик в Овні і розпочнеться новий цикл місяця.Читайте також: