У королеви Камілли у родині трапилося горе
Королева Камілла оплакує втрату дуже близького члена сім'ї.Помер її улюблений зять, землевласник Саймон Елліот, який був одружений із молодшою сестрою Камілли - Аннабель.Камілла була близька зі своїм шурином, а Аннабель і Саймон навіть приєдналися до короля та королеви під час їхнього медового місяця в Балморалі 2005 року.Саймон також був присутній на прем'єрі фільму про Джеймса Бонда "Не час помирати" 2021 року. Він також був на похороні покійної королеви Єлизавети II у вересні минулого року, пише express.Сестра королеви Камілли — Аннабель вийшла заміж за Саймона 1972 року, вони були одружені п'ятдесят років і виховували трьох дітей. Це сталося через кілька місяців після того, як двоюрідний брат королеви Камілли був знайдений мертвим у готелі "Дюррант" у Лондоні. Чарльз Вільєрс наклав на себе руки в готелі в Мерілебоні в серпні 2022 року.Читайте також: