Астрологиня назвала три дати, які свідчитимуть про закінчення війни
За прогнозами астрологині, найімовірніше, що мирний процес почнеться навесні 2023 року.Астрологиня Анна Вергелес виділила три періоди, які означатимуть, що війна в Україні підходить до завершення. За найоптимістичнішим сценарієм, початком завершення війни стане весна 2023-го.Про це астрологиня розповіла в інтерв'ю YouTube-каналу "Прогноз".Перша фаза, яка очікується у лютому-березні, - це активні бойові дії. Друга точка, за її прогнозами, це квітень-червень 2023 року. У ці місяці, як вважаає Вергелес, будуть сприятливі умови для переговорного процесу із Росією. Третій період - листопад 2023-го. І остання точка виходу з воєнних дій - квітень-травень 2024 року."Вже з квітня-травня у нас починається інша фаза - дипломатична. Але це як результат березня. Якщо Україна не дійде згоди, не знайде можливості розвернути ситуацію на свою користь, то наступна точка, де можливі мирні процеси, - це листопад 2023-го", - прогнозує астрологиня.Нагадаємо, астролог Влад Росс в інтерв'ю ТСН.ua розповів, як і якого року завершиться війнаНаголосимо, що астрологія, тарологія, нумерологія, гадання, віщування, мольфарство, екстрасенсорика — не є науками і передбачення не завжди справджуються на 100%. Інформація досить часто має розважальний характер, тому сприймати її потрібно не серйозно, а лише як імовірність подій, творцем яких може стати кожна людина, якщо матиме сили духу та натхнення змінити своє життя на краще.Читайте також: