Росіяни випустили по Запорізькій області 5 ракет С-300
Ворог атакував об'єкт критичної інфраструктури.Вночі проти 9 березня росіяни атакували ракетами С-300 Запорізьку область. Окупанти випустили п'ять ракет.Про це повідомили у пресслужбі Запорізької обласної військової адміністрації."В Запорізькій області мішенню п'яти російських ракет (попередньо, С-300) став один з об'єктів критичної інфраструктури", - наголшують в ОВА.Внаслідок атаки ворога постраждалих немає. Зазначається, що відповідні служби працюють на місці.Нагадаємо, вночі армія Росії завдала масованого ракетного удару по об‘єктах критичної інфраструктури в різних регіонах України. Ворог дійснив 81 пуск різних ракет, а також вісім пусків безпілотників Shahed.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.