Залужний з Єрмаком поспілкувалися з Салліваном та Міллі: обговорили ситуацію в Бахмуті та на Донецькому напрямку
Залужний з Єрмаком обговорили ситуацію на фронті з колегами зі США.У межах постійного діалогу з союзниками, разом з керівником Офісу президента України Андрієм Єрмаком Головнокомандувач Збройних Сил України Валерій Залужний провели телефонну розмову з радником президента США з питань національної безпеки Джейком Салліваном і головою Об'єднаного комітету начальників штабів генералом Марком Міллі.Про це йдеться у повідомленні у соціальних мережах.«Розповів про оперативну ситуацію на фронті і можливі дії противника. Окремо зупинилися на ситуації у Бахмуті та заходах, які вживаються для забезпечення стійкості позицій сил оборони на Донецькому напрямку», - йдеться у повідомленні.Українські посадовці наголосили на важливості вчасного надання Україні необхідної військової та фінансової підтримки.«Вдячний американському народові, адміністрації Президента Джозефа Байдена та Конгресу за надійне стратегічне партнерство і підтримку України в боротьбі за свій суверенітет», - резюмував Залужний.Нагадаємо, що раніше Залужний зустрівся з колегами зі США, Британії і Польщі. Вони обговорили про зброю і фронт. Також ЗМІ повідомляють про те, що у Зеленського та Залужного були різні думки щодо дій ЗСУ в Бахмуті. Додамо, що раніше Залужний уже розмовляв з Міллі. Тоді сторони поспілкувалися про необхідність посилення ППО, зокрема за допомогою літаків F16. Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.