Жінка померла після нападу розлюченої зграї мавп
Постраждалу не змогли врятувати у лікарні.На півдні Індії 70-річна Чатарабоїна Нарсава померла після нападу зграї диких мавп.Про це повідомляє Daily Mail.У момент нападу на пенсіонерку, яка жила зі своєю дочкою у селі Рамаредді, вона була одна. Її донька поїхала на весілля, але згодом повернулася і поспішно доправила матір до лікарні, де та померла від отриманих травм.Влада спростувала версію про те, що жінку побили тварини, і заявила, що вона послизнулася і впала, вдарившись головою об підлогу. "Ми дізналися від місцевих жителів, що коли мавпи напали на неї, вона спробувала втекти. При цьому вона послизнулася та впала. Вона отримала травму голови та померла", — розповів інспектор поліції.Сім'я Чатаробоїни кремувала її невдовзі після смерті, а поліція продовжує розслідування.Раніше стало відомо, що у Шотландії загадково померли дві сестри. Читайте також: