Коли ЗСУ підуть у контрнаступ і що чекає на Росію: тарологиня дала прогноз на кінець березня та квітень
За її словами, контрнаступ ЗСУ відбудеться наприкінці березня або на початку квітня. А в Росії настане час яскравих прильотів.Експерти вважають, що війна в Україні підійшла до критичного моменту і в найближчий місяць або припиниться вогонь, або встановиться мир, або масла в цей вогонь піділлють і ситуація погіршиться.Тарологиня Олена Бюн розповіла, якою буде ситуація в Україні в кінці березня та квітні.За її словами, враховуючи поставку Patriot до України, ситуація на початку квітня триматиметься під контролем.Бюн стверджує, що Україна стоїть на шляху кардинальних змін у кращий бік. А ЗСУ дійсно невдовзі підуть в контрнаступ."До кінця березня будуть завдаватися жорстокі удари по базах, складах окупантів, а також прилітатиме на територію РФ. ЗСУ наразі ведуть посилену підготовку робіт, щоб розпочати потужний контрнаступ. Кремль буде докладати всіх зусиль, щоб українські військові не пішли в контрнаступ. Вони не хочуть, щоб захоплені території були деокуповані. Росія сподівається нечесним шляхом ці території залишити собі. Але в неї, звичайно ж, не вийде. Наш контрнаступ мав відбутися раніше, але трохи затягнувся. Він відбудеться в кінці березня або на початку квітня. А от в Росії настане час яскравих прильотів", – зазначила тарологиня.Астрологія, тарологія, нумерологія, гадання, віщування, мольфарство, екстрасенсорика — не є науками і передбачення не завжди справджуються на 100%. Інформація досить часто має розважальний характер, тому сприймати її потрібно не серйозно, а лише як імовірність подій, творцем яких може стати кожна людина, якщо матиме сили духу та натхнення змінити своє життя на краще.Раніше півфіналіст 20-го сезону Міжнародної битви екстрасенсів Роман Шептицький заявив, що березень буде визначальним у плані подальших бойових дій.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.