Тоттенгем – Мілан: де дивитися і ставки букмекерів на матч 1/8 фіналу Ліги чемпіонів
У першому поєдинку "россонері" здобули мінімальну перемогу.У середу, 8 березня, "Тоттенгем" вдома зустрінеться з "Міланом" у матчі-відповіді 1/8 фіналу Ліги чемпіонів сезону-2022/23.Поєдинок відбудеться в Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Готспур". Початок гри – о 22:00 за київським часом.Зазначимо, що перший матч між цими командами завершився перемогою "Мілана" з рахунком 1:0.На території України поєдинок-відповідь 1/8 фіналу Ліги чемпіонів між "Тоттенгемом" і "Міланом" у прямому ефірі покаже медіасервіс MEGOGO.У майбутньому поєдинку букмекери вище оцінюють шанси лондонського клубу. На перемогу підопічних Антоніо Конте можна поставити з коефіцієнтом 2,00. Нічия – 3,60. Виграш чемпіона Італії – 4,00.А ось фаворитом двоматчевого протистояння називаються вже "россонері". На вихід "Мілана" до чвертьфіналу приймаються ставки з коефіцієнтом 1,62. На те, що путівку до наступної стадії плейоф завоюють "шпори", коефіцієнт дорівнює 2,42.Читайте також:Впоралися без Мудрика: "Челсі" взяв реванш у "Боруссії" та вийшов до чвертьфіналу Ліги чемпіонів (відео)"Бенфіка" знищила "Брюгге" з Яремчуком на шляху до чвертьфіналу Ліги чемпіонів (відео)Баварія – ПСЖ: де дивитися і ставки букмекерів на матч 1/8 фіналу Ліги чемпіонів