Словаччина передасть Україні свої МІГ-29 разом із Польщею
Варшава підтвердила.Словаччина має намір передати свої винищувачі МіГ-29 спільно з Польщею. Варшава підтвердила такий крок.Про це йдеться у заяві міністра оборони Словаччини Ярослава Надя. "Думаю, настав час ухвалювати рішення", - написав він.Надь повідомив, що розмовляв із польським міністром оборони Маріушем Блащаком на зустрічі ЄС у Стокгольмі. За його словами, Варшава погодиться на спільний процес передавання МіГ-29 Україні."Підтверджую, що Польща офіційно згодна з тим, що ми разом відправимо МіГи в Україну", - заявив Надь.Він наглосив, щ Україні вмирають люди, а "ми реально можемо їм допомогти". "Полікантство Словаччини недоречне. Це нелюдяно та безвідповідально", - додав міністра оборони Словаччини.Нагадаємо, Надь заявив, про готовність передати українським Збройним силам 10 із 11 літаків МіГ-29. За його словами, Братислава не використовує МіГ-29 через брак запчастин.Також польський президент Анджей Дуда розповів, що Польща готова передати Україні літаки МіГ-29, які зараз є на озброєнні у цієї держави. Читайте також: