У Тбілісі протестувальники перекривають рух транспорту на проспектах (відео)
Ситуація стає хаотичною. Мітингувальники розосередилися по різних точках міста.У Тбілісі ввечері 8 березня протестувальники почали перекривати рух транспорту на проспектах і не розходяться по домівках.Про це свідчить відео, опубліковане в Мережі.За інформацією видання "Новости-Грузия", частина учасників протестів спустилася від проспекту Шота Руставелі у напрямку набережної. Частина з них перебуває в районі будинку юстиції. Ще одна велика група вирушила в напрямку штаб-квартири "Грузинської мрії". Туди стягується поліція. І ще якась частина мітингувальників прямують до площі Героїв.Водночас на проспект Шота Руставелі повернулася частина демонстрантів і спецназ готується їх розганяти. При цьому деякі протестувальники влаштували танці перед розгоном.Нагадаємо, у Грузії другий день поспіль тривають масові протести проти ухваленого напередодні закону, який оголошує неурядові організації та частину медіа "агентами іноземного впливу". Зокрема, 8 березня на протест у районі парламенту зібралися близько 50 тис. осіб. Вони оголосили, що беруть в "облогу" будівлю парламенту і почали розтягували загородження. Силовики тоді застосували сльозогінний газ, водомети та влаштували стрілянину. Є затримані та постраждалі.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.