Помилка туриста з вечерею коштувала йому дорожче, ніж вся відпустка на Балі
Чоловік помилково замовив пляшку вина за 2000 доларів під час вечері з друзями.Австралійський відпочивальник під час відвідування Індонезії влаштував в ресторані святкову вечерю для друзів з нагоди свого дня народження. Він замовив пляшку вина, за яку у кінцевому підсумку заплатив більше за всю подорож на Балі.Про це пише Ladbible.Чоловік замовив пляшку білого вина Domaine Leflaive Chevalier-Montrachet, що, як він думав, коштує 170 австралійських доларів (в індонезійських рупіях ціна становила б 1,7 мільйона). Проте офіціант перепитав гостя, чи впевнений він щодо замовлення?.."Я ще й образився на нього: невже я не можу заплатити 170 доларів за пляшку вина!?" — розповів турист.Він нічого не запідозрив і тоді, коли до його компанії підійшов шеф-кухар ресторану та особисто привітав гостей."Я подумав, який гарний ресторан і привітний персонал!" — пригадав відпочивальник.Однак наступного дня чоловік перевірив свій рахунок і виявив, що витратив на вино понад 2000 доларів.Насправді пляшка коштувала йому приблизно 1700 австралійських доларів (42 089 грн)."Ця вечеря виявилася дорожчою за усю мою відпустку", — пожалівся. відпочивальник.Також нагадаємо, як ексдружина українського ведучого Володимира Остапчука після новин про одруження колишнього гайнула на відпочинок на Мальдіви.Читайте також: