Росіяни зранку вдарили по автобусній зупинці у Херсоні: Єрмак показав страшні фото наслідків
У четвер, 9 березня, в Херсоні пролунали потужні вибухи. Як виявилося, росіяни завдали чергового удару по звичайній автобусній зупинці, де були люди.Вранці 9 березня росіяни знову обстріляли Херсон. Внаслідок удару по автобусній зупинці загинули троє людей.Про це повідомив очільник Офісу президента Андрій Єрмак."Російські терористи зранку обстріляли Херсон. Влучили, у тому числі, в зупинку громадського транспорту. Внаслідок обстрілу загинуло 3 осіб", - написав він у своєму Telegram.Нагадаємо,  уночі проти 9 березня Росія вкотре здійснила масовану атаку України. ТСН.ua зібрали все, що відомо про черговий терор РФ.Читайте також: