У червоній сукні з вирізами на животі: "Русалонька" Голлі Бейлі позувала в оригінальному вбранні
Подібна однотонна сукня вже раніше з'являлася на червоній доріжці, але була трохи інакшою.22-річна акторка та співачка Голлі Бейлі, яка незабаром з'явиться в римейку казки Disney "Русалонька", відвідала захід Vanity Fair та TikTok Celebrate Vanities: A Night For Young Hollywood In Los Angeles.Перед камерами молода зірка з'явилася у червоній сукні Mônot з довгими рукавами та ефектними вирізами на животі, яку доповнила лаконічним макіяжем, зачіскою та червоним манікюром.Однак образ вийшов не дуже вдалим, оскільки тканина на грудях дівчини була вузькою і трохи було видно світлу смужку від купальника. Також довгими були і рукави сукні, через що морщилися.У подібній сукні, але чорного кольору, минулого року позувала на червоній доріжці акторка та співачка Талія Сторм. Дівчина відвідала тоді прем'єру приквела "Гри престолів" – серіалу "Дім Дракона".Нагадаємо, що бренд Mônot був заснований дизайнером ліванського походження Елі Мізрахі. Вбрання бренду запам'ятовуються завдяки зухвалим графічним вирізам та елегантним фасонам. У сукнях від Mônot неодноразово з'являлися Ельза Госк, Жізель Бундген та Тіна Кунакі.Читайте також: