49-річна ексдружина Віталія Кличка приголомшила шпагатом
Єгорова показала, як готується до ефіру німецьких "Танців з зірками".Колишня дружина мера Києва Віталія Кличка, співачка Наталія Єгорова, похизувалася своїми вміннями.Зокрема, 49-річна знаменитість в Instagram-stories показала, як в балетному залі сидить на поздовжньому шпагаті. Тим часом поруч стояв хореограф Анджей Цибіс, з яким Єгорова виступає в парі на шоу "Танці з зірками" Німеччина. Танцівник показував, як він захоплюється досягненням Наталії."Ви можете зробити все", - коротко підписала світлину співачка.Схоже, Наталія та Анджей репетирували танець, який вони готують до прямих ефірів танцювального шоу. Цілком можливо, що у новому випуску Єгорова підкорюватиме суддів та глядачів шпагатом.Нагадаємо, у минулому випуску Наталія підкорювала не лише своїми танцювальними вміннями. Артистка вийшла на паркет у тендітній сукні з пікантним розрізом та прикувала до себе увагу глядачів.Читайте також: