У смарагдовому костюмі: королева Летиція підкреслила струнку фігуру гарним луком
Королева Іспанії Летиція дуже любить носити штанні костюми. Вона часто повторює образи, але від цього має не менш привабливий вигляд.Сьогодні, 9 березня, її Величність була присутня на показі фільму "Інтер'єр Ель Каміно" в Espacio Fundación Telefónica у Мадриді. На захід королівська особа приїхала у смарагдовому штанному костюмі, який сидів ідеально на  її стрункій фігурі.Подовжений блейзер чудово поєднувався з молочно-білою блузкою, а до штанів-кльошів у тон вона підібрала туфлі-човники на підборах. На пальці у Летиції сяяла каблучка від Coreterno, а у вухах були мініатюрні сережки зі смарагдовим каменем. Її Величність розпустила волосся і зробила гарний макіяж з акцентом на очі, а губи підкреслила блиском.Декількома днями раніше королева Летиція разом із чоловіком відвідувала концерт у Національній аудиторії в Мадриді, де з'явилася в сірій максісукні з високим розрізом, рукавами три чверті та вирізом "човник" від іспанського бренду Cortana і в чорних туфлях-човниках на підборах від Prada.Читайте також: