Будуть ліквідовувати "незаконні збройні формування": у РФ анонсували нові військові навчання з двома країнами
Армія Монголії налічує близько 10 000 осіб, а армія Лаосу – 67 500 осіб.Росія планує провести військові навчання з Монголією та Лаосом.Про повідомляється на сайті Міноборони Росії.Точне місце проведення навчання та кількість сил, які братимуть участь у заходах, ще невідоме. Наразі триває планування заходів.Підготовка боєздатності проводиться на щорічній основі. Повідомляються, що у межах навчань будуть  відпрацьовуватись застосування різних тактичних прийомів сучасного бою. Крім того, армійці будуть вчитися ліквідовувати "умовні незаконні збройні формування".Зазначимо, що армія Монголії налічує близько 10 000 осіб, а армія Лаосу – 67 500 осіб.Нагадаємо, Білорусь та Росія 4 березня подовжили спільні військові навчання щонайменше до 13 березня. Ці навчання безперервно тривають від 29 квітня 2022 року.Раніше колишній президент Монголії Цахіагійн Елбегдорж закликав тувинців, бурятів і калмиків тікати з Росії, щоб не брати участь у війні проти України. Елбегдорж звернувся до жителів Росії англійською мовою та синьо-жовтою стрічкою на грудях на підтримку України.Читайте також: