Грузія - на порозі революції: всі подробиці про другий день масштабних протестів у Тбілісі (фото, відео)
В разі невиконання їхніх вимог активісти перейдуть до "інших кроків". Тим часом у Мережі з'явилися відео з лікарень, куди доправили постраждалих.У Тбілісі другий день не вщухають протести. Ввечері 8 березня десятки тисяч мітингувальників зібралися біля парламенту Грузії та висунули владі дві вимоги. На це активісти дали годину часу.Про це повідомляють місцеві ЗМІ.За їхньою інформацією, мітингувальники вимагають:Якщо їхні вимоги не будуть виконані найближчим часом, вони пообіцяли "перейти до інших кроків".Під вечір грузини знову зібралися і рушили до парламенту. На акцію протесту через законопроєкт про "іноагентів" прийшла велика кількість людей. Вони із прапорами Грузії, ЄС, США та України попрямували до будівлі парламенту, скандуючи "Ні російському закону".Уже біля самої будівлі активісти, серед інших гасел, виголошували: "Слава Україні!", а також співали гімн України.Як пише Грузія Онлайн, представники Міністерства внутрішніх справ обшукують громадян, котрі зібралися біля парламенту Грузії. Вони закликають мітингувальників відкривати сумки для огляду. Причини такого рішення правоохоронці не пояснюють.У Мережі з'явилися відео з лікарень, куди після вчорашнього розгону акції силовиками доправили постраждалих мітингувальнків. Скільки людей постраждало - поки невідомо.Поки протестувальники вимагають відкликати законопроєкт, спікер парламенту Грузії Шалва Папуашвілі надіслав лист президенту Венеціанської комісії Ради Європи Клер Базі-Малорі із проханням підготувати висновок щодо наданих проєктів."У міру просування Грузії на шляху до членства в ЄС ми прагнемо працювати з нашими міжнародними партнерами, щоб забезпечити найкращий баланс між законними цілями прозорості та безпеки, з одного боку, і правами та свободами громадянського суспільства, з іншого. У дусі нашого багаторічного партнерства ми звертаємося до Венеціанської комісії з проханням підготувати правовий висновок щодо законопроєктів, які додаються", — йдеться в листі Папуашвілі, який поширила пресслужба парламенту.Після того, як парламентарі не виконали вимоги активістів, вони влаштувати мирну "облогу парламенту". Водночас частина з них намагаються знести загородження біля будівлі. На площі перед парламентом зібралися близько 50 тис. мітингувальників.За даними грузинських ЗМІ, Ініціативу з "облогою" запропонувала опозиційна партія "Стратегія Агмашенебелі". Учасники протестів проголосували за такий крок піднятими руками. Частина мітингувальників намагалися знести огородження навколо будівлі парламенту та розхитує ворота. Потім грузинські протестувальники вибили вікна парламенту. У відповідь силовики почали застосовувати проти мітингувальників водомети, сльозогінний газ, світлошумові гранати та постріли у повітря. Під час жорстої розгону, як повідомляють грузинські засоби інформації, є постраждалі. Через сутички, які ще тривають, кількість потерпілих протестувальників невідома. У Мережі публікують кадри розгону, на яких видно людей у крові. Правоохоронцям вдалося відтіснити протестувальників від будівлі парламенту. Після цього вони почалися затримання. У Міністерстві внутрішніх справ Грузії заявили про затримання ще 10 осіб. Загалом, за даними МВС, за двома статтями Кодексу про адміністративні правопорушення затримано 76 осіб, а за звинуваченням у скоєнні злочину, передбаченого Кримінальним кодексом, затримано одну людину.Президент України Володимир Зеленський публічно висловив солідарність із народом Грузії. Він подякував всім, хто цими днями на площах і вулицях Грузії під час протестів тримав українські прапори. "Хочу подякувати за наш національний гімн, який лунав у Тбілісі. Це повага до України, і я хочу висловити щиру повагу до Грузії. Немає такого українця, який не бажав би успіху нашій дружній Грузії. Демократичного успіху. Європейського успіху", – зазначив президент, наголосивши, що підтримує прагнення народу Грузії збудувати європейське майбутнє.Протестувальників не злякав силовий розгін провоохоронців. Після того, як їх відтіснили жорстокимии методами відтіснили від будівлі парламенту, вони ламають лави на проспекті Руставелі та будують із них барикади. Також у Мережі з'явилося відео, як протестувальники закидають автобус із силовиками і перевертають авто поліції.Нагадаємо, в Тбілісі тривають масштабні протести проти закону про "іноагентів". Силовики застосовували водомети, сльозогінний газ. Грузинська служба "Радіо Свобода" повідомляє про майже 70 затриманих. Причиною для всього стало ухвалення парламентом у першому читанні законопроєкту "Про прозорість іноземного впливу", який значною мірою наслідує російський закон про "іноагентів".Читайте також: