Календар державних, церковних і неофіційних свят в Україні на 2023 рік
2023 року на українців чекає чимало державних, церковних та неофіційних свят. Календар свят на 2023 рік підготував для вас ТСН.ua.Наступного року українці будуть працювати 260 дні, а відпочиватимуть 105 днів.Також, якщо не буде подовжено воєнний стан, будуть додаткові вихідні. Нагадаємо, що наразі Верховна Рада подовжила воєнний стан до лютого 2023 року. Тому вже відомо, що додаткових вихідних у січні 2023 року не буде.Читайте також: