Чи закінчиться війна цієї весни: прогноз астрологині
Яна Тимощук прогнозує, що навесні жодних домовленостей про мир досягнуто не буде.Навесні 2023 року війна в Україні триватиме. Жодних домовленостей про мир досягнуто не буде.Про це повідомила астрологиня Яна Тимощук на своєму YouTube-каналі після того, як зробила розклад на картах Таро.За словами Тимощук, Україна намагатиметься достукатися до партнерів, але це буде безрезультатно. Тому цієї весни триватимуть активні бойові дії.Астрологиня прогнозує, що у березні буде велика небезпека з води."Буде у цьому місяці (березні – ред.) дуже гаряче. Буде багато втрат з обох сторін. Є небезпека з води і дуже сильна. Російська Федерація буде намагатися наступати, але це не вийде, хоча коштів кинуть багато. Буде не один сильний удар. Якісь населені пункти можуть бути захоплені агресором", - прогнозує Тимощук.Нагадаємо, Влад Росс в інтерв'ю ТСН.ua розповів, що російський диктатор Володимир Путін помре 2023 року, але не власною смертю. Президента Росії ліквідують на замовлення, а виконає його людина з близького оточення, з його особистої охорони.  Астрологія, тарологія, нумерологія, гадання, віщування, мольфарство, екстрасенсорика — не є науками і передбачення не завжди справджуються на 100%. Інформація досить часто має розважальний характер, тому сприймати її потрібно не серйозно, а лише як імовірність подій, творцем яких може стати кожна людина, якщо матиме сили духу та натхнення змінити своє життя на краще.Читайте також: