31-річна жінка завагітніла від 13-річного підлітка: чого домагається "свекруха"
Жінку не покарали, тому мати підлітка поскаржилася на "подвійні стандарти", оскільки жертва сексуального насильства – хлопчик.В американському штаті Колорадо 31-річна жінка, яка зізналася в сексі з 13-річним підлітком і завагітніла від нього, не буде відбувати ув'язнення.Про це пише Foxnews.У червні 2022 року Андреа Серрано зізналася, що вчинила сексуальне насильство над неповнолітнім підлітком і завагітніла від нього. Жінка стверджувала, що не знала, що її партнер – неповнолітній. Серрано народила і уникне тюремного терміну. Проте її однаково зареєструють як сексуального злочинця. Жінка може зіткнутися з вимогою від 10 років до довічного випробувального терміну.Своєю чергою мати підлітка поскаржилася на "подвійні стандарти", оскільки жертва сексуального насильства – хлопчик."Я відчуваю, що якби вона була чоловіком, а він маленькою дівчинкою, то точно було б по-іншому. Оскільки він не жінка, люди співчувають їй, а не йому, – сказала мати підлітка. – В мого сина вкрали дитинство. Тепер він повинен стати батьком. Він жертва, і йому доведеться жити з цим до кінця свого життя".Родина підлітка планує просити в суду опіку над дитиною.Нагадаємо, що в Канаді жінка народила близнюків на 22 тижні вагітності. У Книзі рекордів Гіннеса дітей зареєстрували як найбільш передчасно народжених у світі.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.