Росіяни вдарили по об'єкту енергетики на Кіровоградщині: що відомо
Минулося без жертв.Вночі 9 березня російські окупанти влучили по об'єкту енергетики в Кропивницькому районі Кіровоградської області.Про це повідомив очільник Кіровоградської ОВА Андрій Райкович."Чергова масована ворожа атака. Ворог лупить по критичній інфраструктурі ракетами і дронами. В Кропивницькому районі є влучання в об’єкт енергетики", - наголосив Райкович.Наразі на місці атаки працюють відповідні служби. За словами Райковича, минулося без жертв.Нагадаємо, вночі проти 9 березня армія агресорки Росії завдала масованого ракетного удару по об‘єктах критичної інфраструктури в різних регіонах України. Ворог дійснив 81 пуск різних ракет, а також вісім пусків безпілотників Shahed.Читайте також:Підписуйтесь на наші канали у Telegram та Viber.