Путін сподівається лише на диво: експерт розповів, що чекає на Росію після поразки у війні
Військово-політичний експерт вважає, що Путін вже сьогодні усвідомлює майбутню поразку у війні проти України, однак ще сподівається на диво.Президент Росії Володимир Путін намагається за будь-яку ціну втриматися при владі, проте у разі програшу у війні в цьому йому може допомогти тільки диво.Таку думку висловив військово-політичний експерт Юрій Федоров в ефірі Апостроф TV."Будь-якими засобами Путін збирається залишатися при владі до тих пір, поки він в змозі пересуватися, навіть якщо він у візку їздитиме, все одно він залишатиметься при владі – так, принаймні, він вирішив. Як вирішать люди з його оточення — питання інше, тут можна по-різному це оцінювати, сперечатися і висловлювати різні точки зору. Але саме воно, звичайно, робить ставку на те, щоб залишитися в Кремлі до останнього дня свого життя", - вважає Федоров.За словами експерта, зараз Путін вже починає усвідомлювати, що ситуація на фронті схожа на те, що Росія таки програє цю війну."Зрозуміло, що програш війни або вихід з війни на тих умовах, які свідчать про те, що Росія не досягла своїх цілей, для Путіна це як гострий ніж у серці, бо одразу постане питання про відповідальність за програну війну або, щонайменше, за не виграну війну, яка обійшлася країні дуже дорого. Тоді буде питання: хто винен? Ну, зрозуміло, хто - той, хто її розв'язав. І тоді виникне інше російське питання: що робити з цією людиною? Відповідь теж очевидна - мабуть, залишатися при владі йому ніяк не дозволять і доля його буде сумною", - переконаний Федоров.За його словами, Путін це розуміє, тому й робить ставку на тривалу війну. Він покладається на те, що західні союзники України припинять підтримувати Україну. Він досі сподівається, що Захід повернеться до того стану, який був перед повномасштабною війною."Але, я думаю, скоріше, Путін сподівається на диво як багато диктаторів, які опинилися у найважчому становищі, і йому нічого не залишається робити, як сподіватися на диво. Адольф Гітлер у 1945 році теж сподівався на диво, але кінець його відомий. Я думаю, що Путін перебуває приблизно у схожому стані", - вважає експерт.Якщо ж Путін таки втратить крісло президента, Федоров припускає, що владу в Росії захопить хунта. Федоров зауважив, що вищий прошарок російських "еліт" – це набір груп впливу, що ворогують і конкурують між собою. Йдеться і про різноманітні формування, "іноді досить стійкі, іноді ситуативні, кон'юнктурні, які зараз борються одне з одним за вплив на Путіна", який, своєю чергою, вдало маніпулює цими групами, нацьковувати їх одна на одну."Тому, якщо Путін йде, керівники силових відомств плюс провідні люди з тих відомств, які керують економікою, увійдуть до цієї хунти, як я розумію. Тому що силовики, за всього їхнього впливу, керувати економікою не можуть. Вони й свої прямі обов'язки виконують важко, як ми бачили після цього так званого "брянського походу", - переконаний Федоров.Ймовірно, певний час усі вони здійснюватимуть колективне керівництво, а "головним", найімовірніше виберуть найслабшого, який не становить загрози для інших.Читайте також: